1. Question: Wesentliche Frage die ich in meiner Arbeit beantworten will.

2. Motivation: Warum ist diese Frage spannend?

3. Approach: Wie beantworte ich bzw die Autoren diese Frage?

4. Results: Zu welchen Ergebnissen komme ich / die Autoren? 

5. Contribution: Welche Schlüsse kann man aus diesen Ergebnissen ziehen bzw. was ist der Beitrag dieser Arbeit.


Einleitung:
    Alle diese Punkte sollten kurz in der Einleitung angesprichen werden
    Approach / Results / Contribution nur kurz als Ausblick auf den Hauptteil
    
Hauptteil:
    Approach / Results / Contribution
    
Schluss:
    Hier fassen Sie die wichtigsten Aussagen zusammen beschreiben nochmals den Beitrag der Arbeit und geben gegebenenfalls einen Ausblick /     Einschätzung. Eigene Einschätzung. 1 1/2 - 2 Seiten.

Eigenleistung:   
    Text verstehen, grobe Implikation verstehen, oben stehende Fragen beantworten und wiedergeben 
    !ABER keine simple Punkt für Punkt Zusammenfassung!

    Einordnung des Papers zu anderer Forschungsliteratur.
        Gibts es andere/neuere Aufsätze zum gleichen Thema? 
        Bestätigen andere Autoren die Ergebnisse oder stehen sie zu Ihrem Paper in Kontrast?
        Was sind die wesentlichen Unteschiede Ihres Papers im Vergleich zu anderen?

    Richtige Schwerppunktsetzung:
        Was ist notwendig un die wesentliche Story des Papers zu verstehen und dem Publikum darzulegen?
        Denken Sie immer den Punkt "Question"!

