1.Question: Wesentliche Frage die ich in meiner Arbeit beantworten will.

2. Motivation: Warum ist diese Frage spannend?

3. Approach: Wie beantworte ich bzw die Autoren diese Frage?

4. Results: Zu welchen Ergebnissen komme ich / die Autoren? 

5. Contribution: Welche Schlüsse kann man aus diesen Ergebnissen ziehen bzw. was ist der Beitrag dieser Arbeit.


Einleitung:
    Alle diese Punkte sollten kurz in der Einleitung angesprichen werden
    Approach / Results / Contribution nur kurz als Ausblick auf den Hauptteil
    
Hauptteil:
    Approach / Results / Contribution
    
Schluss:
    Hier fassen Sie die wichtigsten Aussagen zusammen beschreiben nochmals den Beitrag der Arbeit und geben gegebenenfalls einen Ausblick /     Einschätzung.